Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
爺爺的小火車
Peppa同George嚟咗豬爺爺同豬嫲嫲屋企嘅花園度玩
嗰啲係咩聲嚟㗎？
爺爺喺度整緊啲嘢啊
Peppa、George，你哋好嘛？
你哋嚟得真係恰時吖
我都係啱啱整好佢㗎咋
我哋可唔可以知你整緊啲乜嘢啊？
我就畀你哋睇下啦
原來係架玩具火車
佢唔係一個玩具嚟㗎，佢個名叫做格圖
其實佢係屬於一種迷你火車
但係火車唔係要火車軌先行得㗎咩？
唔使㗎，我已經幫格圖安裝咗車胎
所以佢鍾意去邊就可以去邊啊
爺爺
我哋可以坐駕馭嗎？
上車喇
全速前進
好喇，豬爺爺，媽媽，遲啲見喇
Peppa同George好鍾意豬爺爺架火車
Grandpa's little train goes choo choo choo choo choo choo choo choo choo
Grandpa's little train goes choo choo choo all day long
And the piggies on the chain go oink oink oink
oink oink oink
And the piggies on the chain go oink oink oink all day long
狗爺爺同Danny嚟咗啊
好嘛？
Danny，好嘛？
睇嚟你哋玩緊玩具火車喎玩具？
嗰套唔係玩具嚟㗎
係噉，你嗰架卡車仔又點啊？
你叫佢卡車仔？
我呢架無敵卡車係一部功能多又實用嘅車嚟㗎
爺爺，我可唔可以去坐火車啊？
呢個係你嘅選擇
如果你鍾意玩火車多過…
多謝你啊，爺爺
遲啲見喇
兔小姐揸住架校巴嚟到
望向我哋嘅左手邊
我哋可以見到一啲山同埋樹
大家幾好嘛？
出奇好
Peppa所有朋友都喺晒度
我哋可唔可以坐火車啊？
我而家同啲小朋友
做緊一個叫巴士教學團嘅課堂啊
火車有冇教育意義㗎？
火車就梗係有啦
聽住喇
你哋邊個想去坐火車嘅就舉手啦
聽住喇，邊個想坐校車就舉手啦
好啦
你哋就過去坐火車啦
我會喺後便跟住㗎喇
Grandpa's little train goes choo choo choo
choo choo choo choo choo choo
oo de ro
有好多泥漿啊
我哋唔想被困喺呢一度啊
或者我哋應該行過第二條路㗎
都只不過係一灘泥漿嚟啫，嚟啦，格圖
你一定過得到去嘅嚟啦
巴士，你都過到去嘅
巴士畀啲泥漿捉住咗
噢，麻煩喇
小姐，你好嘛？
你今日點樣啊？
我有啲阻滯啊，你可唔可以幫下我啊？
梗係可以啦
你架貨車夠唔夠力㗎？
相信我啦
得唔得啊？
唔得啊
我哋而家需要一架馬力更大嘅車啊
有冇需要我幫手㗎？
放心啦，冇嘢係我應付唔嚟㗎，不過呢
都唔該你
我諗到個辦法喇
豬爺爺嘅火車可以喺泥漿度拖架車出嚟㗎
兔小姐
你真係好聰明啊豬爺爺嘅迷你火車將會喺泥漿度拉架巴士出嚟
全速前進
格圖
努力啊
好嘢
做得好啊
一架玩具火車嘅能力真係令人意想不到啊玩具？
格圖佢唔係玩具嚟㗎
話你知吖
格圖其實係全世界最叻嘅火車嚟㗎